你唔知道唔畀任何人跳得更高
更優美係幾咁困難㗎咩？
冇咗平時嘅艱苦鍛鍊
根本冇可能做得到嘅
一個內心咁純正嘅運動員你都襲擊
太可惡喇
你係因為仰慕佢有型，你唔使狡辯喇
就等我替月行道儆惡懲奸喇
阿蒂純情，どうしよう？
ハートは満月嬌，月の光に導かれ
何度もめぐり逢う
レーザーの瞬きかぞえ
揺らめく恋のゆくえ
同じ国に生まれたあのミラクルロマンス
信じているの、ミラクルロマンス
呢啲係好耐以前嘅事
冇錯係
佢哋同保衞月世界嘅美少女戰士崗位唔同
所以行動亦都唔同
佢哋負責抵禦由外部太陽系入侵嘅敵人嘅
佢哋幾個就係
有天王星做守護星嘅天空戰士
Sailor Uranus
有海王星做守護星嘅深海戰士
Sailor Neptune
有冥王星做守護星嘅冥界戰士
Sailor Pluto
我哋三個比其他嘅美少女戰士
都擁有更強嘅戰鬥力
呢一啲係抵擋外太空嘅敵人
入侵美麗嘅地球力量
好遺憾
我哋轉生到呢個時代重新再醒覺嘅時候
發覺敵人已經喺呢個星球捉好巢穴
今次敵人入侵地球嘅事
可以話得係呢個太陽係最大嘅危機
所以我先至穿越時空參加呢一場戰鬥
更高、更強、阿兔嘅支持
原來係比我哋擁有更加強嘅
戰鬥力嘅美少女戰士嚟
我都覺得佢哋同我哋係有啲唔同㗎喇
最特別嘅就係佢哋三個同
我哋嘅行動並唔係一致㗎
好耐以前，佢哋就喺孤獨嘅星球
為保衞我哋嘅世界而戰鬥過㗎
哎吔，好淒涼啊
咩話？
點知道咗今時今日
佢哋仲係要分開行動
唔可以同我哋一齊聯手對敵啊？
嗱，阿提米絲
唔該晒
你唔使咁客氣𠸏
總而言之
你哋唔使再諗住同佢哋聯手
去對付敵人啊
因為你哋同埋佢哋…
彼此追求嘅世界並唔一樣
彼此追求嘅世界並唔一樣？
右手
藍色嘅匙
你都幾好身手啊吓
不過，我有祖娜喺度幫我打氣
祖麗
美美特會努力㗎喇，右腳，紅色嘅衫
頑張れ、ミメット君
頑張れ、ミメット君…
早速応援してるぞ，頑張れ、ミメット君
世界新紀錄はすぐそこだ
頑張れ、ミメット君
これが早速君とアニアイのカップルよ
頑張れ、ミメット君…
フェスバスターズも応援してる
これが新カップルは間違いなしよ
頑張れ、ミメット君…
咪咪兔君？
咁勤力喺度練習，認真難得啊，美美達
教…教授
究竟發生咩事啊？
要你親自嚟𠸏？
冇乜嘢
聽聞話下一個目標人物係個運動員
所以我以最快嘅速度做咗個適合嘅心魔
見有幾得閒咪順便攞嚟啦
真係多謝你啊，教授
等你好消息喇，美美達
你只管放心啦，美美得
即刻出發
好喇
左腳
藍色嘅四橫念得閒
等我都向新嘅世界紀錄挑戰至得
嗱，好快到祖娜選手跳喇
大家要留心睇住呢位跳高嘅新星表演喎
祖拉選手開始助跑喇
跳過咗
係新嘅日本紀錄啊
祖拉選手細個嗰陣時體弱多病
經常都要進出各大小醫院㗎
估唔到今日
佢竟然創造咗新嘅紀錄出嚟
恭喜你啊，祖拉選手
阿信啊
估唔到你都會鍾意啲噉嘅嘢啊吓
你出去啊，我同你講過好多次
叫你入嚟要敲門㗎啦
乜噉啊？
最近呢排惡死咗好多噉啊
早乃信先生收？
係咪情信嚟㗎？
你好喇喎
卡愛莉，你噉嘅行為好離譜啊
離譜嗰個係阿瑩你咋啩
喺度寫埋咁多冇勇氣寄出嘅信
我返嚟喇
哎吔，今日真係好攰啊
有人客喎
估唔到阿瑩你會嚟探我㗎，好開心啊
突然間嚟揾你，對唔住啊
你唔好同我講對唔住啦
今日喺度坐耐啲吖
多謝你啊
哎吔，原來係阿瑩你呀？
打攪你，唔好意思啊
喂，豆漿兔啊
阿仁係人客吖嘛，做乜唔斟茶喎？
唔使咁客氣，咁啱玉子媽媽又唔喺度
有咩辦法喎？
你既然見到就快啲去斟茶啦
我仲係個細路女嚟㗎咋
哎吔
唐人做嘢竟然用啲噉嘅態度？
你讀書咁久
我勸你都係學定沖茶好啲喇
唔係，將來一事無成你就慘喇，可惡啊
最憎人話我讀書渣㗎
就算係啊，你都唔使搣人哋衫面噉喎
你唔好搣我衫面啊…
乜原來阿瑩你寫咗
封信畀跳高選手早瀨呀？
寫咗啲乜嘢啊？
其實都冇咩特別𠸏
你知道啦，我一向身體都好孱弱𠸏
噉所以，我諗住寫信話畀早瀨選手聽
佢今日嘅成就對我鼓勵好大噉吒嘛
如果有回信就好喇
不過
算數啦
呢封信我都係決定收返埋喇
點解啊？
因為我根本都唔知應該寄去邊度
而且…
不如將封信直接交畀佢吖，係喎
噉樣仲可以同佢面對面傾偈𠻹
一於係噉喇，阿瑩
祖乃信，等我啊
一陣
我就會攞你個純真內心結晶㗎喇
今日你book咗呢度嚟練習
即係話淨係得我同你兩個㗎咋
唔準人入嚟啊吓
所有阻住我同祖乃嘅嘢都要噉啊
原來喺嗰間房仔度仲有
人要阻住我同祖娜𠸏
喂…兩個行得咁慢啊
哎吔，真係冇晒面啊，喺條街度咁大聲
其實根本係佢自己想見祖娜選手就真喇
阿信佢就喺裏便嚟喇
佢就係祖乃信啊吓，最近有傳聞話
佢會喺下次運動會再創新紀錄
呢個咁優秀嘅選手
敵人或者會對佢不利嘅
阿爆
阿爆，你都嚟咗啊？
喂，豆掟兔
阿…阿耀、美知留
發生咗咩事啊？
點解你一個人走嚟呢度𠸏？
唔止我啊
係麪包兔
仲有土萌芽
快啲啦，跑快啲啊
乜噉樣𠸏？
佢哋入咗去𠸏？
你哋噉算點喎？
捉兩個弱質少女啫
使唔使三個大男人咁多啊？
我哋只不過想將封信交畀祖娜選手吒嘛
頑固
算數罷啦
我淨係喺電視旁邊幫佢打氣就夠㗎喇
阿瑩啊
揾到咩事啊？
阿瑩啊，信啊，畀佢啦
加油…
阿瑩，加油…
阿瑩，加油
究竟揾我咩事啊？
喂，阿瑩啊
喂
你做乜啊？
阿影啊
我始終…
始終都…
算點喎…
我咁辛苦壓抑住自己嘅感情
隔住鐵絲網喺度離遠睇住祖乃信
佢嚟喇，心魔
咩話？
心魔啊？
運動嚟喇吓，你哋班人，收拾佢哋
運動會
地上滾球
哎吔，危險啊
我封神啦
運動會
好心涼啊，運動會
即刻同我將祖乃信嘅內心結節攞出嚟
阿贏，你喺度唞一陣啊吓
我封信
月宇宙力量
變身
地上滾人球
好快就得到祖乃嘅吻啊
哎吔，唔係
係得到祖乃嘅內心結晶先啱啊
你原諒我啦，因為呢件係…
我嘅工作嚟㗎
好驚啊…
行死喇，你哋走
要奪取一個夢想比任何人跳得
更高、更優美人嘅心呀？
你簡直就毫無體育精神
我與正義，將水上生命美出嚟戰士
Sailor Moon
我今日就要替月行道
儆惡懲奸
仲有我健紮美少女戰士
要替未來之月行道，儆惡懲奸
行開啦，唔使理啊
我唔嚟幫你手你對付到敵人咩？
運動會，仲唔搞掂佢哋？
運動會，二人三足
好喇，趁而家郁手啦，運動會
哎吔
你唔好阻住我得唔得啊？
你吖，阻住我啦乖乖地，唔好郁啊吓
搞掂喇，我哋即刻撤退啦
今次弊喇
你喺度做咩啊？
如果唔舒服㗎，要醫務室至得㗎
乜噉㗎？
見到嘛？
呢股力量唔係普通人嚟㗎，嗰個女仔
睇嚟佢嘅存在，的確好危險喂啊
你究竟搞乜鬼㗎？
對唔住啊
我自己都唔知發生咩事
究竟頭先嗰個女仔係咩人嚟呢？
好彩我帶咗個大背後喺身度咋
粉紅甜蜜
開心攻擊
好機會啊
彩葉幻化
變身
彩虹、月光
愛心高高飛
噢，今次弊喇
心碎啊
哎吔
你哋忍住嚟吖
祖納先生
阿瑩終於醒返喇，豆丁兔
你都係瞓低唞下先
祖納先生
我…
我想…
睇嚟你嘅身體都好差喎
係啊
我細個身體都好差㗎，我知道，係咩？
有陣時瞓醒覺之後，我會噉樣問自己
我而家咁精神可以做到跳高選手
究竟係唔係自己喺度發緊夢呢？
祖娜先生
你嘅心情我好明白㗎，真係？
噉認真聽我講嘅人，你係第一個
多謝你，下次運動會，你要加油啊
你都係
努力啲，將來你都可以參加體育活動㗎
係
跳過咗喇，成功噉跳過咗喇
祖娜選手又再一次刷新咗全國嘅跳高紀錄
恭喜你啊，祖娜選手
美咲月のシャーリー
星のピアス外して
どうしよう、胸が…
Sailor Moon
チビウサ、コタルちゃん、返事をして
どこにいるの？
チビウサちゃんは私をかばって
お願いせラム，チビウサちゃんを助けて
私なんか…ドーナツもいいの？
大丈夫よ，私がきっと
あなたたち二人とも助けてあげる
セラム？セラムスーパー，マクウノ戦い
セラ戦士の家，月の光は愛のメッセージ